Dados do aluno

-Primeiro Nome:Danielle
-Profissão: Analista de Atendimento
-Cidade: Barueri
-O que faz nas horas vagas: Gosto de ver séries, filmes, ouvir posdcats e 
assis vídeos no YouTube.
 Também gosto de passar o tempo em familia (churrascos), e praticar pilates
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou adorando o curso, muito 
explicativo e detalhado.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gosto muito 
da plataforma, acho ela muito intuitiva, porém falta 
um espaço para que os alunos possam interagir e trocar 
experiências dentro da plataforma.

Obrigado!!!


